دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ليتل تانغ
منغ يان
هل أنتم هناك؟
هل أنت هناك أم لا؟
هل جيا يوير معك؟
أين جيا يوير؟
لم تتأذى، أليس كذلك؟
هذا الطفل ليس لديه خوف حقًا.
لقد تجرأت على الذهاب إلى أرض شين جينغشي.
حتى أنها تجرؤ على فعل أشياء خطيرة كهذه.
إذن فهي ليست ميتة؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
حتى أنني اشتريت جرة بالفعل.
يا
ثم قم بإرجاع الجرة.
إرجاع الكرسي المتحرك أيضاً
ذراعيها وساقيها بخير.
أنت حقا شيء ما.
من حسن الحظ أنك لست ميتًا.
كنت أفكر فقط
هل يجب عليك أن تذهب إلى قبر أجدادنا؟
أو قبر عائلة منغ؟
من الناحية الفنية،
يجب أن تكون في قبر عائلة جيا.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى أن نسأل
إذا وافق منغ يان.
أنا...
لماذا يجب أن أسأل منغ يان؟
بشكل رئيسي لأنك و منغ يان
ليسوا معًا رسميًا.
انسى موافقة الوالدين.
كلمات الخاطبة
لا يزال يتعين علينا القيام بالتحركات.
أو غير ذلك،
سأحرق بعض الورق لأخي لاحقًا
ودعهم يرسلون لك حلمًا الليلة.
منغ يان
أنت والأخت يوير-
هل حدث شيء بينكما؟
نحن...
قصتنا معقدة للغاية.
عندما يكون لدي الوقت،
سأشرح لك ذلك بشكل صحيح.
أنظر إلى ما فعلته.
على ما يرام
امممم العم جيا
أنا بحاجة فعلا للتحدث معك.
هل يمكنك الخروج معي؟
ما أخبارك؟
دعونا نتحدث في الخارج.
العم جيا
إنها المرة الأولى لي
أرى أنك تهتم كثيرًا بيوير.
من يهتم بها؟
والدا يوير —
ماذا حدث حينها؟
لقد ماتوا، هذا كل شيء.
لو لم يمت أخي مبكرا،
لن أعود إلى ميان قوه.
كانت الأعمال تسير بشكل جيد في الحدود الشمالية.
فجأة قيل لي أن أعود إلى المنزل.
قالوا أن أخي وزوجته رحلوا.
لقد كان علي أن أرث أعمال عائلة جيا.
ما العمل؟
مجرد كومة من الأعباء.
كيف مات والداها؟
كيف سأعرف؟
ذهبت شمالا قبل أن أبلغ العشرين من عمري.
لو لم أعود،
كان على جيا يوير أن يتولى الأمر.
في ذلك الوقت،
لقد كانت مجرد فتاة مراهقة.
تركها ترث—
هل يمكنها التعامل مع هذا الأمر؟
العم جيا
بصراحة، أستطيع أن أقول
على الرغم من أنك تقول دائما خلاف ذلك،
أنت تهتم بأمر جيا يوير.
فتاة صغيرة
بدون والدين،
أنا فقط عمها.
إذا لم أهتم بها فمن سيفعل؟
ماذا لو أصيبت بأذى؟
لا أستطيع أن أشاهدها تتعرض للتنمر كل يوم.
بالمناسبة،
هل تلك الفتاة الصغيرة مريضة؟
نعم
قم بجمع أغراضك.
تعال معي إلى المنزل.
لماذا؟
عائلة جيا
إنه أكثر أمانًا من هذا المكان الرث.
بجانب،
لدي طبيب خاص.
يمكنه أن يعطي تلك الفتاة
فحص كامل.
أخ
لماذا الملابس والأصفاد
وضعوا معا؟
أوه...
قامت عاملة النظافة بوضعهم معًا بالخطأ.
يمين
منغ يان
أنت والأخت يوير-
ماذا حدث بالضبط؟
أنا...
أقسم
لم يحدث بيننا شيء.
يفتقد
أصدر رب الأسرة تعليماته
السيدة والسيد الشاب يعقدان قرانهما الليلة.
ينبغي علينا التزيين بشكل صحيح.
كيف الحال؟ راضي؟
أنا...
جيا ياوزو
ماذا تريد مني
هل أنت سعيد بالغرفة الجديدة؟
هل هناك ما يكفي من الدعائم؟
لا يعجبك هذا الأسلوب؟
سأغيره لك.
تستمر في الحديث-
لا تضرب وجهي.
إذا دمرت مظهرك، فلن أتمكن من العثور لك على زوجة.
انظر كم هو جميل هنا.
جميل، مؤخرتي.
تم استنزاف قوة حجر الروح هذا.
لقد أحضرته للتو من المصنع.
عم
لم أكن أنا.
لم أكن أنا، بل كان منغ يان.
انا أتذكر الآن.
عندما نصب لي كمينًا الليلة الماضية،
لقد شعرت بموجات من القوة
تتدفق نحو مكان واحد.
لا بد أنه كان منغ يان
امتصاص قوة حجر الروح.
قدرة منغ يان
تظل تفاجئني مرارا وتكرارا.
عم
سأعيد منغ يان بالتأكيد.
لقد أرسلت بالفعل السيد شيه تشي للتعامل مع هذا الأمر.
أنت فقط تستريح.
سيد شيه تشى
لماذا تبحث عن هذا المريض النفسي؟
إنه عملي.
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
لقد أعطيتك فرصة بالفعل.
حتى لو كان مريضا نفسياً،
إنه شخص مجنون ينجز الأشياء.
إنه العم جيا.